page 11

- Лучший способ использовать паттерны - это запомнить их. А затем научиться распозновать те места ваших архитектур и
  существующих приложений, где их уместно применять. Таким образом вместо программного кода повторно используете чужой
  опыт.
- Овладевать новыми знаниями.
- Метапознание - крутой термин надо выучить
- Мозг активно участвует когда ему приходится оценивать и выносить суждения.


- **Глава как эффективно усваивать материал**
- Вести разговорный стиль просто потому что это интересно
- Рисунки и рядом описания просто потому что мозг активирует нейроны для того чтобы соединить текст с рисунком и это
  запоминается в голове
- Упражнения - дает возможность закрепить прочитанноео
- Метапознение - это когда во время чтения задаешь себе вопросы и анализируешь прочитанное
- Эмоциональный спектр - чтобы запомнилась информацию вы должны включить эмоциональный спектр такие как интерес,
  любопытсов и чем больше тем лучше
- Диалоги - дает больше концентрации чтобы не выпадать из контекста.
- Ментальность и настрой - вы должны дать своему мозгу понять что это очень важно для вас и нужно себя настроить.
- Повторное чтение - это пассивный способ усиливать запомненное
- Оценивать и выносить суждения - это активирует мозг сильно так как нужно все взвешивать. Как только прочитали
  рассказали себе для чего где и как можно применять и сделать сравнения что лучше использовать и стоит ли оно того.


- **что я могу сделать для эффективного познания знании**
- Делать упражнения
- Делать задачи
- Делать проекты
- Делать концепции
- Проверять свои теории на практике. делать какие то маленькие задачи где доказываешь свою теорию либо опровергаешь
- Делиться информацнией. Рассказывать людям что вы узнали
- Пить много воды - Дегидратация.
- Читать вслух
- включать спектр эмоции. Сопереживать.
- Писать на листке свои изложения - физическая активность повышает эффективность. и включает мелкую маторику где вы
  можете композировать чтение вслух и писать на листке. Это очень хорошо врезается в вашей памяти.
- Включить мозговой штурм где я могу воспользоваться новыми знаниями и записать и уделить на реализацию время.
