- шаги реализации
    1. Определить семейство алгоритмов которые нужно инкапсулировать
    2. Создать интерфейс, где будет поведение нашего алгоритма. Назовем IStrategy
    3. Создаем класс для каждого алгоритма который будет реализовывать IStrategy.
    4. В главном классе, где был алгоритм удаляем все алгоритмы которые есть, все расширения если это класс, или
       реализацию если interface. все субкассы
    5. Создаем в главном классе переменную экземпляра IStrategy (ассоциация)
    6. Создаем в главном классе метод где будет вызван поведение IStrategy (делегирование)
    7. Создаем в главном классе метод setIStrategy где будет присваивать значения переменному экземпляру
       IStrategy (агрегация)
    8. В контексте вызова где создаем главный класс мы можем с помощью метода setIStrategy динамический изменять
       алгоритмы и вызывать потом (Полиморфизм)
    9. Для пущего понимания что используется Strategy можем создать interface который будет реализовывать главный
       класс. в Interface укажем поведение делегируемой вызовом через переменную экземпляра IStrategy и если
       используется другие стратегии для главного класса то тоже указываем здесь.

- Преимущества
    1. Динамическое изменение поведение(Горячая замена алгоритмов на лету)
    2. Используем композицию (Создания переменной к экзмепляру поведения)
    3. Убираем наследование
    4. Изоляция алгоритмов (Делегирования поведения созданием отдельных классов)
    5. Уникальность алгоритмов каждого из них без дублирования кода

- Какие принцицы
    - Вынесли отдельно поведение в другой класс. значит будем пользоваться делегированием
    - для замены поведения мы создали переменную для ссылки к поведению класса. значит использовали ассоциацию
    - переменную сразу инициализировали с дефолтным поведением. значит использовали композицию
    - для динамического изменения поведения мы использовали полиморфизм
    - для использования полиморфизма мы создали метод setIStrategy, где присваиваем новое поведение. значит использовали
      агрегацию
    - делегирование, ассоциация, композиция, полиморфизм, агрегация


- как определить что нужно использовать паттерн стратегию ?
