- Наследование
    - Используем только когда мы уверены что поведение будет постоянным для субклассов.
    - **Плюсы**
    - Если мы значем что у всех наследумевых классов поведение будет таким же как у суперкласса. Помогает избежать
      дублирования кода и облегчает сопровождения
    - **Минусы**
    - Если мы знаем что у наследуемых классов будет меняться поведение и у двух и более наследумых классов изменились
      поведения и они одинаковые между собой. То у вас будет дублирование кода, а также сложности в сопровождении
    - **нейтролитет**
    - Если мы знаем что у наследуемых классов будет менсять поведение и они будут у всех разные. Поведение не будет
      совпадать между собой.
- Реализация. interface / abstraction
    - Используем только тогда когда мы уверены точно все-все реализации будут уникальными
    - **плюсы**
    - Если мы знаем что у всех реализуемых interface поведение будет разным. Облегчает сопровождения
    - **Минусы**
    - Если мы знаем что поведение могут быть одинаковыми у некоторых кто реализует интерфейс, то будет дублирование
      кода. А это тяжелое бремя в сопровождении

- Ассоциация. Агрегация, Композиция
    - Плюсы
    - Если мы знаем что будут много разных поведении, а также могут быть одинаковые поведения у наследуемых классов либо
      у реализуемых классов. то лучше всего использовать композицию. Облегчает сопровождения, а также помогает избежать
      дублирования кода
    - Лучше всегда использовать композицию чем наследование.
    - Минусы
    - Сложно разобраться в схеме связей


- в чем разница между делегированием и композицией ?
    - Композиция это отношения между классами. и имеет более строгую связь
    - Делегирование это отношение про поведение класса. Где поведеие вынесли отдельно от класса а в классе просто
      вызываем саму ссылку к этому поведению.
    - Делегирование реализовывается с помощью ассоциации. Это означает что для реализации Делегирования нужно
      использовать ассоциацию, а это в свою очередь можно либо использовать `аггрегацию` либо `композицию`

```java
class A {

  public void call() {
    System.out.println("call");
  }

}

class B {

  // ассоциация
  A a;

  public B() {
    // использовали композицию
    a = new A();
  }

  public void setA(A a) {
    // Здесь используется аггрегация
    this.a = a;// если в run time хотим поменять ссылку на экземпляр. 
  }

  public void call() {
    // здесь использовали делегирования
    // для его реализации нам необходимо использовать ассоциацию. 
    // А как мы будем инициализировать экземпляра класса А завасит от реализации либо агрегация, либо ассоциация.  
    this.a.call();
  }

}
```



- в чем разница между наследованием и ассоциацией ?
    - **Наследование**
    - Наследование создается динамический во время компиляции
    - Реализация может быть заменена во время компиляции.
    - подкласс зависит от реализации класса родителя
    - поддерживает полиморфизм через upcasting классов и повторное использование кода если имеем постоянное поведение у
      сублкассов
    - **Ассоциация**
    - Объект во время выполнения (run-time) уже создан.
    - Реализация может быть заменена во время выполнения (run-time).
    - Подкласс не зависит от класса-родителя, что благоприятствует слабому связыванию
    - Поддерживает полиморфизм через upcasting interface или класса и повторное использование кода даже если мы имеем
      одинаковое разное поведение 

